上回的梗概
突然舉辦的「滿地都是迷你偶像的游泳大賽」
ぷちどるだらけの水泳大会
首先是預賽A組
分五支隊伍進行比試
#47  因為是工作
迷你偶像
ぷちます!
那麼 開始第一個項目吧
首先是25公尺自由泳比賽
25メートル自由形
請站上跳臺
預備～
開始～
Chihya選手為我們展現出了漂亮的起跳
ちひゃー
來看看別的選手都如何呢
Afuu選手正熟睡著
あふぅ
Yukipo選手正舉著白旗
ゆきぽ
Yayo選手正
やよ
怎麼在悶頭咀嚼著
唉 這都什麼展開啊
一轉眼 Yayo選手開始游泳了
やよ
那麼別的選手會追上來嗎
看來多慮了 Chihya選手毫無動靜
ちひゃー
Chihya 沒事吧
Afuu選手依然在爆睡中
あふぅ
Yukipo選手已經挖洞鑽進去了
ゆきぽ
接下來 遙遙領先的Yayo選手
やよ
雖然慢悠悠的但很執著啊
那麼 Yayo選手還差一點 加油!
やよ
出線!!
Chibiki選手居然已經在終點等著了
ちびき
待續
シュラ・シュシュ・TOMORROW
トゥモロー
明日　明日また会おうよねこの場所で
あした    あした        あ                          ばしょ
みんな　みんなで集まってから出かけよう
あつ                    で
未来はいつもミステリー
みらい
それは Sweetest Sweetest ラズベリー
スイーティスト スイーティスト
どこまでも続いてくストーリー
つづ
～下回預告～
大家都這麼可愛好治癒啊
所以說 下回 會「脫落」嗎?
あるかな? ポロリ
今天也很精神的迷你偶像
ぷちます!
脫落?
ぽろり
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 大好人類P
校對 泼辣子P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)